---
title: "サノバウィッチ感想4"
date: 2022-12-29T22:18:07+09:00
lastmod: 2022-12-29T22:18:07+09:00
tags: [review, VN, game]
categories: []
imgs: []
cover: "" # image show on top
readingTime: true # show reading time after article date
toc: true
comments: false
justify: false # text-align: justify;
single: false # display as a single page, hide navigation on bottom, like as about page.
draft: false
summary: ""
---


## 紬ルート

**好きだあああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**
え……？何こいつ？無敵か？母性と子供っぽさと嫉妬深さと愛しさと切なさが合わさり最強に見える。正直仮屋超えたかもしれない。ここまでくるとは思わなかった。到底。今後出てくるヒロインが仮屋を超えるどころか並ぶことさえ未来永劫あり得ないと思っていた。ありえんくらい可愛いし、それに何より**ぐう聖**すぎる。こんないい子いてます？この世に。ああもう……好きだああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！１１１
あとシナリオの出来もなかなか良かった。めぐるよりは1億倍マシ。アカギの性格が違いすぎるのは気になったけど。ライター同士で統制取れてないとしか思えん。ちーちゃんのこと１ミリも触れてないのが特に気になった。歴史ごと改ざんされたわけではないよね？ネタバレ防止にしてもここまで触れん事あるか？　めぐるルートでは見た目に反してむしろ相馬さんのほうが喧嘩売ってる幼い側な印象だったけど、紬ルートだと全然違いますね。うん……やっぱ別ライター同士が同作品内で解釈違い起こしたと考えるのが一番自然。
まあ紬ちゃんがクソ可愛い上にクソ聖人だったので完全勝利です。こういうのでいいんだよこういうので。はーよかった。

さて、次はついに綾地さんですが……。お、終わりたくね～！どうか行かないで……。サノバウィッチ一生やってたいよ。